<수업 내용 정리>
1. 본교육 관련 내용
  - 거의 매주 시험이 있고 월말 평가가 있습니다.
  - 과락 기준은 60점 미만입니다.
  - 매주 진행되는 프로젝트는 매주 치는 시험과 비슷한 비중으로 성적 반영
  - 1학기 말에 진행되는 최종 프로젝트는 월말 평가와 비슷한 비중으로 성적 반영
  - 최종 프로젝트의 경우 2인으로 진행, 그 외의 프로젝트나 팀플도 대부분 2인으로 진행된다고 합니다. 이 때, 코드 작성하는 부분과 코드를 리뷰하는 부분으로 역할 분담을 한다고 합니다.
  - 보충수업은 거의 매주 진행 예정
  - 교수님에게 개인적으로 보충수업을 희망한다면 금요일 쯤 명단을 종합해서 교수님께 말씀드리면 토요일이나 일요일에 개인적인 보충수업을 진행해주신다고 합니다. (단, 비공식적인 보충수업이므로 다른 반에 얘기하시면 안된다고 하시네요)
  - 본교육 들어가면 수업내용에 충실하게만 따라오더라도 큰 실력 상승이 가능하니 굳이 다양한 스터디 운영보다는 복습과 알고리즘 스터디를 운영하는 것 추천한다고 하네요.

<파일 내용 정리>
1. templates에 작성된 html 문서들은 메시지를 보내고 받기 위해 만든 html 문서에요.

2. chatbot.py는 챗봇에 메시지 보내는 연습을 하기 위해 코드 작성 해본 파일이에요.

3. app.py가 챗봇으로 미세먼지 정보에 대한 것을 입력하고 그에 대한 내용을 반환받는 코드를 작성한 파일이에요.

4. setWebHook.py는 텔레그램과 서버를 연동시키기 위한 임시 서버인 ngrok에 대한 코드이고 실습을 위해 필요했던 것 뿐이고 교재에 나오는 pythonanywhere에 올리게되면 필요없는 파일이에요.

보충 수업 신청하셔서 오늘 못들은 부분 들으실 때 참고하시면 좋을 것 같아요!